Então pessoal bem vindo à aula de explicação sobre os métodos de quem me encontrei.
Basicamente esses métodos não encontrar auxílio para ele na Seção 10 do livro Introduction to the Discovery.
é basicamente o método de Minkowski.
Ele se baseia em aprendizado não supervisionado que ele vai tentar agrupar os teus dados em grupos baseados
em características similar a que seus dados têm um baita passando a Deus para eles ou informações sobre
o que significa.
E porque é que o algoritmo por si só consiga segregar os seus dados em grupos e grupos diferenciados
e a quantidade de grupos que tu vai determinar é o parâmetro k.
Aí vem o nome que caminhos constrói e eles são usados para agrupamento automático de documentos formando
os clientes de segmentação de mercado tem aplicações em física estatística tem aplicações em mercado
financeiro eu posso falar um pouco mais diz com propriedade.
Existem trabalhos que fazem uso de métodos químicos para avaliar o estado de mercado que tu tá.
Atualmente a gente pode estar em mercado de alta com baixa volatilidade no mercado de alta com alta
volatilidade do mercado de baixo com baixa atividade ou alta volatilidade em crise.
Mercado Bom então existem classificações que pode estar fazendo do Estado de mercado que o crime em
se ele consegue de certa forma estudar predizer dizer isso também é objetivo dele como havia comentado
dividiu os dados em grupo estatal que a gente tem um exemplo de um conjunto de dados qualquer é que
a gente tem cinco tipos de grupos diferentes se isso foi o tipo de final do algoritmo sem que ele sem
que ele tenha sido formado que aquelas classes pertencem às seguintes cores automaticamente conseguiu
segregar os dados e obter uma separação como mostrado abaixo.
é como se dá o algoritmo do crime encontramos basicamente a gente escolhe uma quantidade de grupos que
a gente quer trabalhar é o parâmetro k aleatoriamente pela primeira iteração.
é um método iterativo uma elipse de algumas algumas rodagens para conseguir o tipo de final de primeira
a primeira iteração que ele faz aleatoriamente definir uma classe para todos os pontos está uma definição
aleatória e enquanto os clusters não param de mudar ele fica e teremos seguinte duas duas etapas para
cada ponto ele obter para cada cluster aliás ele calcula qual o centro daquele cluster calculando a
média dos vetores dos pontos do cluster atual.
E aí ele define na próxima vez que cada ponto irá atribuir que cada por cada ponto vai ser igual a classe
do conto vai ser igual ao %8 que está mais perto desse ponto.
Ele faz a iteração de Bad cálculo central onde assimila todo mundo e significa até que os clubes transparente
mudar convergir.
O método tem aqui um exemplo de processos interativos onde os dados estão cada vez estão sendo associados
àquela classe até que chegando na décima primeira iteração estão temos várias variações pouquinho mais
atores isso.
Essa ideia do algoritmo Top 5 ele funciona totalmente interativo
e existe um problema que no caso seria a gente encontrar qualquer valor correto de Cartago.
Existem muitas possibilidades aqui pode duas três e ele possibilidades diferentes.
Então se a gente não tem isso tudo prega uma ideia prévia do que a gente quer fazer.
A escolha do cara pode ser um problema.
Existem algumas algumas técnicas que eu tenho para testar a solução do s vou estar utilizando o método
do cotovelo.
Já vi o Helinho Caine para escolha do número do número de vizinhos que a gente usa como referência que
é um processo parecido.
Basicamente o que a gente faça a gente pega todos os pontos e calcula a soma dos erros quadrados.
Chamo aqui de sexo para alguns valores de k qualquer caixa 2 qualquer sobre 200 quadrados todos os pontos
até o seu centro onde é.
Enfim é aí que a gente faz.
A gente vai pegar e botar o valor de k em função do séc.
Se a gente começar aumentar muito o valor de k a ideia é que esse valor sempre caia vai ter uma queda
até até o zero vamos assim cada ponto vai ser um coisa diferente botar um carro no infinito por exemplo.
A ideia do método que a gente um com um valor de k na qual a gente tenha uma queda abrupta do sexo que
não quer pequenos incrementos porque nós queremos o que a gente quer encontrar o valor de qualquer macro
que seja o mais efetivo vamos dizer assim.
Isso produziria um efeito cultural ver gráfico de pode vir a seguir.
Eu coloquei aqui um gráfico do número de clusters porque eu sei que a gente tem ali que com menos variações
colocando igual caixa 2 3 4 6.
A gente tem uma queda muito relevante no séc.
A gente passa por 7 8 anos não tem uma queda tão virtuoso vertiginosa quando foi antes.
Então não compensa colocar mais 3 porque não tem um ganho tão relevante em queda de quadrado para esse
conjunto de dados hipotético eu estou apresentando aqui agora o valor bom seria o valor de 6 e pra gente
trabalhar com crescimento do meu notebook eu vou primeiro utilizar o método de geração de dados aleatórios
do site para criar alguns cânceres e testar o estado no projeto.
Ele vai trabalhar com dados reais de universidades de algumas universidades norte americanas.
Algumas estatísticas sobre os alunos da universidade como a mesma se com o tempo médio que as pessoas
ficam a fim de tentar utilizar esses parâmetros na universidade para tentar classificá los como sendo
públicas ou privadas.
Então vamos lá e aproximam.